* Acesso e Conta
- Realizar Login.
- Realizar Logout.
- Reset de Senha.
- Criação de Usuário do SESMT (Tela de Conta do Usuário).
- Alteração do Cronograma Padrão das Eleições (Tela de Conta do Usuário).
    - Alteração de Título.
    - Alteração de Descrição.
    - Alteração de Duração Padrão.
    - Adição de novas etapas.
    - Exclusão de etapas não obrigatórias.

* Cadastros
- Criação de Eleição.
- Alteração do Grupo da Eleição.
- Cadastro de Empresa.
- Alteração de Empresa.
- Exclusão de Empresa.
- Cadastro de Estabelecimento.
- Alteração de Estabelecimento.
- Exclusão de Estabelecimento.

* Cronograma da Eleição
- Alteração de Título.
- Alteração de Descrição.
- Alteração de Data.
- Upload de Arquivos.
- Exclusão de Arquivos.
- Testar incosistências.
    - Alterar data da etapa para uma data superior à da próxima etapa.
    - Alterar data da etapa para uma data inferior à da etapa anterior.
- Testar Mudança automática de etapa.
    - Testar um caso de sucesso.
    - Testar casos de erros (Visualizar mensagem de Erro ao lado do título da etapa):
        - Término das inscrições sem a quantidade mínima de inscritos.
        - Término das inscrições com inscrições pendentes de aprovação.
        - Término da votação sem a quantidade mínima de votos.
- Testar Mudança de Etapa manual.
- Conferir o dimensionamento nas etapas de Inscrições e Votação.

* Cadastro de Eleitores
- Download do Template de Importação.
- Importação de Eleitores.
    - Casos de erro.
        - E-mails inválidos.
        - Nomes não informados.
        - Data em formato inválido.
        - E-mails duplicados.
    - Casos de sucesso.
- Cadastro de Eleitor.
- Alteração de Eleitor.
- Exclusão de Eleitor.
    - Tentar excluir eleitor inscrito.
    - Tentar excluir eleitor não inscrito, mas que já tenha votado.
- Exclusão de Todos os eleitores ao mesmo tempo.
- Filtro de eleitores.

* Inscrições (Testar com o usuário do SESMT sendo um dos eleitores e também com um eleitor que não seja usuário do SESMT)
- Fazer inscrição.
- Atualizar inscrição (enquanto estiver pendente de aprovação).
- Aprovar inscrição.
- Reprovar inscrição.
- Atualizar inscrição (após reprovação).
- Tentar atualizar inscrição após Aprovada.

* Votação
- Verificar se as inscrições são listadas aleatóriamente na tela de Votação (a cada vez que a tela é carregada).
- Buscar Inscritos.
- Votar em Inscrito.
- Votar em Branco.
- Tentar votar 2 vezes.

* Dashboard
- Verificar dimensionamento nos Widgets na parte superior da tela.
- Conferir gráfico de qtda. de votos.
- Relatório de votos (fazer download).
